Hinweise zur Mitarbeit am DSA4 Werkzeug

DSA4 Werkzeug ist ein Open Source Projekt. Das bedeutet der Quelltext ist
frei verfügbar, jeder kann Änderungen machen und das Programm verbessern.
Da das nicht ganz chaotisch gehen kann, sind ein paar Hinweise zu beachten:

Alle Veränderungen bitte bloß auf der neuesten Version machen, die über CVS
von SourceForge herunterladbar ist. Veränderungen, die auf der Version von
anno dazumal basieren, können sehr schwierig einzubauen sein, so schön sie
auch sind.

Bitte angeben, mit welchem Namen ihr in der Mitarbeiterliste geführt werden
wollt.

Es wäre sinnvoll der Mailingliste DSA4Tooldev bei YahooGroups beizutreten.
Auch die Mailingliste darkeyetool-developer auf SourceForge könnte
interessant sein.

Macht ihr euch an eine größere Aufgabe, schreibt das bitte DAVOR, am besten
an die darkeyetool-developer, damit es nicht zu doppelt gemachten Arbeiten
kommt. Dann wird der entsprechende Teil quasi gelockt, für andere vorübergehend
geschlossen.

Auch kleinere Korrekturen werden gerne genommen.

Ach ja, rechtliches: Wer mir Code zuschickt und Material im Bezug auf das
DSA4 Werkzeug schickt, von dem gehe ich aus, dass er mit einer
Veröffentlichung desselben Materials unter der BSD-Lizenz einverstanden ist.
Sollte dies nicht der Fall sein, so muss mir dies ausdrücklich mitgeteilt
werden.

Bitte nicht ärgerlich werden, wenn ich mal etwas länger zum Antworten
brauche. Dies ist ein Projekt, an dem nur Freiwillige mitarbeiten.

Wer entwirft ist toll. Wer verbessert, Gold wert. Wer dokumentiert, ein Held!

Habt Spaß dabei.
