VS.NET

Um Rastullahs Lockenpracht bauen zu können werden folgende zusätzliche
Bibliotheken benötigt:

ogrenew/ - Ogre 3D - 1-2-2 - Dagon
http://www.ogre3d.org

ruby/ - Ruby - 1.8
http://ruby-lang.org

swig/ - SWIG - 1.3.29 
http://www.swig.org
 patched with
 http://sourceforge.net/tracker/index.php?func=detail&aid=1458247&group_id=1645&atid=301645
 or taken from
 http://prdownload.berlios.de/dsa-hl/swig_1.3.29.rar

Alles aus
svn://svn.berlios.de/dsa-hl/dependencies/

fmod/ -  FMOD 3.75 Programmers API
http://www.fmod.org/
 und/oder 
OpenAL
 und
Ogg/Vorbis

NewtonSDK/ - 1.53
http://www.newtondynamics.com/downloads.html

cegui_mk2/ - Cegui 0.4 + SVN Update
http://www.cegui.org.uk/

xerces/ - Xerces-c - ab 2.5 
http://xml.apache.org/xerces-c/download.cgi

boost/ - Boost Threads und Boost Bind - mindestens 1.3.1
http://www.boost.org




Diese Verzeichnisse sind alle unterhalb von rl/trunk/dependencies anzulegen.
Die Projekte müssen alle in diesen Verzeichnissen angelegt werden.
Die Verzeichnisstruktur sollte jeweils erhalten bleiben.
Die Versionsnummern sind wichtig.
Reihenfolge des Selber-Bauens ist bisweilen wichtig Cegui > Ogre > OgreNewt > RastullahsLockenpracht

VS.Net-2005-Nutzer können sich alternativ von der Projektseite auch die 
Dependencies runterladen und ins rl-Verzeichnis entpacken. Diese sind jedoch 
nicht immer aktuell, näheres am Besten erfragen.

Das Projekt kann man dann einfach kompilieren.

Sollte das nicht zutreffen
 - Überprüft ob alle Dependencies in den korrekten Versionen vorhanden sind
 - Fragt uns auf unserer Webseite oder im irc

Vor dem Debuggen müssen die nötigen Dateien in ein Distributionsverzeichnis
kopiert werden. Je nach kompilierter Konfiguration
müssen andere DLLs kopiert werden. Dafür gibt es die beiden bat-Dateien release_copy.bat
und debug_copy.bat jeweils für Release- und Debug-Konfiguration.
Es legt den Ordner rl_dist an. Danach muss man noch das modules-Verzeichnis dahin kopieren
Rastullah.exe startet dann das Programm.

Will man mit VS.NET debuggen muss man noch im Projektmenü des startup-Projektes
Im Punkt Debuggen das Startprogramm und das Arbeitsverzeichnis auf
Rastullah.exe im Verzeichnis rl_dist verweisen,
bzw. auf das Verzeichnis rl_dist.

