VS.NET

Um Rastullahs Lockenpracht bauen zu können werden folgende zusätzliche
Bibliotheken benötigt:

Ogre 3D - > 0.14+ ( newest CVS )
http://www.ogre3d.org

Ruby - 1.8
http://ruby-lang.org

SWIG - 3.21 
http://www.swig.org

OPENAL
http://developer.creative.com/landing.asp?cat=1&sbcat=31&top=38

Ode - 0.5
http://www.ode.org - Single Precision mit Trimesh

Xerxes
http://xml.apache.org/xerces-c/download.cgi

boost
http://www.boost.org


Eigentlich ganz normal:
configure; make; make install.

Wenn ein frischer Sourcecode aus dem SVN geholt wird, bitte vorher
bootstrap aufrufen. bootstrap ruft als letzte Aktion (wenn vorher
alles gut gegangen ist) configure mit den Parametern auf, die bootstrap
übergeben wurden.

Bei Fragen: http://www.team-pantheon.de
