VS.NET

Um Rastullahs Lockenpracht bauen zu können werden folgende zusätzliche
Bibliotheken benötigt:

ogre/ - Ogre 3D 1.03 - Azatoth
http://www.ogre3d.org
Die Source Version, nicht das SDK

ruby/ - Ruby - 1.8
http://ruby-lang.org

swig/ - SWIG - 1.3.25  (exakt diese Version + Patches von Berlios )
http://www.swig.org
SWIG 1.3.25 - Patch von http://developer.berlios.de/project/showfiles.php?group_id=802
Man muss die Dateien [swig directory]/Lib/ruby/rubyswigtype.swg, 
[swig directory]/Source/Modules/Ruby.cxx und [swig directory]/swig.exe ersetzen

openal/ - OPENAL
http://developer.creative.com/landing.asp?cat=1&sbcat=31&top=38

vorbis/ - Vorbis
http://www.vorbis.com/

ogre/ogreode/ OgreODE - Final Compatible 1.0.1
http://www.green-eyed-monster.com/xoops/modules/mydownloads/visit.php?cid=3&lid=10
Die beiliegende OgreOde_OGRE.txt beachten

ode/ - Ode 0.5
http://www.ode.org

cegui/ - Cegui 0.3
http://www.cegui.org.uk/

xerces/ - Xerces-c
http://xml.apache.org/xerces-c/download.cgi

boost/ - Boost Threads und Boost Bind
http://www.boost.org

rllooks/ - Der RastullahLook für CeGui
svn://svn.berlios.de/dsa-hl/rllooks/trunk


Diese Verzeichnisse sind alle unterhalb von rl/trunk/dependencies anzulegen.
Die Projekte müssen alle in diesen Verzeichnissen angelegt werden.
Die Verzeichnisstruktur sollte jeweils erhalten bleiben.
Die Versionsnummern sind wichtig.
Man muss die Bibliotheken Ogre (mit den Änderungen von OgreOde), und dann OgreOde und Cegui
noch erstellen

VS.Net-2003-Nutzer können sich alternativ von der Projektseite auch die Dependencies runterladen 
und ins rl-Verzeichnis entpacken. Diese sind jedoch nicht immer aktuell. ( zum Beispiel muß zur 
Zeit der Verfassung dieses Textes swig erneuert werden. )

Das Projekt kann man dann einfach kompilieren.

Sollte das nicht zutreffen
 - Überprüft ob alle Dependencies in den korrekten Versionen vorhanden sind
 - Fragt uns auf unserer Webseite oder im irc



Vor dem Debuggen müssen die nötigen Dateien in ein Distributionsverzeichnis
kopiert werden. Je nach kompilierter Konfiguration
müssen andere DLLs kopiert werden. Dafür gibt es die beiden bat-Dateien release_copy.bat
und debug_copy.bat jeweils für Release- und Debug-Konfiguration.
Es legt den Ordner rl_dist an. Danach muss man noch das modules-Verzeichnis dahin kopieren
Rastullah.exe startet dann das Programm.

Will man mit VS.NET debuggen muss man noch im Projektmenü des startup-Projektes
Im Punkt Debuggen das Startprogramm und das Arbeitsverzeichnis auf
Rastullah.exe im Verzeichnis rl_dist verweisen,
bzw. auf das Verzeichnis rl_dist.

