16. Phex
Die Geschichte mit den Überfällen hat sich schneller erledigt, als ich vermutet hatte. Mir bleiben noch ein paar Tage. Ich glaube, ich werde Hesindiane besuchen. Es ist lange her, seit wir uns das letzte Mal sahen und ich habe noch gar nicht gesehen, wie sie in Ruchin wohnt.

18. Phex
Bin in Ruchin angekommen, wohlbehalten, abgesehen von dem Schwert, das mir ein eifriger Gardehauptmann am Stadttor abnahm. Die Stadt hat sich wenig verändert, auch wenn mir die Straßen und Häuser heute alle viel kleiner vorkommen.