VS.NET

Um Rastullahs Lockenpracht bauen zu können werden folgende zusätzliche
Bibliotheken benötigt:

Ogre 3D - > 0.14+ ( newest CVS )
http://www.ogre3d.org

Ruby - 1.8
http://ruby-lang.org

SWIG - 3.21 
http://www.swig.org

OPENAL
http://developer.creative.com/landing.asp?cat=1&sbcat=31&top=38

OPENAL++
Aus dem CVS-Repository das Modul openalpp

Ode - 0.5
http://www.ode.org - Single Precision mit Trimesh

Xerxes
http://xml.apache.org/xerces-c/download.cgi



Diese sind alle unterhalb von rl/dependencies anzulegen.

Die Projekte müssen alle im Verzeichnis dependencies angelegt werden.
Die Verzeichnisstruktur sollte jeweils erhalten bleiben.


VS.Net-2003-Nutzer können, alternativ kann man von der Projektseite auch dependencies.rar und
dependencies-ogre.rar runterladen und ins rl-Verzeichnis entpacken. Müssen dann aber dennoch
das Modul openalpp unter rl/dependencies auschecken.

Das Projekt kann man dann einfach kompilieren.
Vor dem Debuggen müssen die nötigen Dateien in ein Distributionsverzeichnis
kopiert werden.

Dazu dient das Skript tools/make_release.bat.
Es legt den Ordner rl_dist an. Die enthaltene Rastullah.exe startet dann das
Programm.

Will man mit VS.NET debuggen muss man noch im Projektmenü des startup-Projektes
Im Punkt Debuggen das Startprogramm und das Arbeitsverzeichnis auf
Rastullah.exe im Verzeichnis rl_dist verweisen,
bzw. auf das Verzeichnis rl_dist.

